# 服务协议

更新日期：2024年1月31日

为满足您在购买和使用屏幕套壳提供的订阅类服务时对于自动续费的需求，我们为您推出了自动续费扣款服务（以下简称“本服务”）。在您选择自动续费服务前，请您务必认真阅读本协议。当您选择以自动续费方式订阅屏幕套壳服务时，视为您已充分理解并同意本协议内容。

## 定义
“本协议”是指由屏幕套壳与屏幕套壳订阅类服务用户之间，就自动续费事宜所订立的协议。
“用户“或“您”是指在屏幕套壳平台购买订阅类服务并选择以自动续费方式进行支付的用户。
“订阅”或“订阅类服务”是指屏幕套壳平台提供的包月或包年服务。订阅类服务的支付方式包括自动续费和非自动续费两种。
“自动续费服务”是指用户在开通订阅类服务时，可选择的以自动扣费方式支付服务费的委托扣款服务。

## 自动续费服务说明
您开通屏幕套壳自动续费服务时，视为您授权屏幕套壳在每个订阅期结束前，从您的微信或支付宝一次性自动扣除下一个订阅期的服务费。屏幕套壳订阅类服务的订阅期分为月度和年度。
开通自动续费服务后，在上一订阅期即将届满时，请确保您微信或支付宝所绑定的储蓄卡或信用卡有充足的余额或授权额度。如您的微信或支付宝未绑定或取消绑定银行卡，或您所绑定的银行卡金额或额度不足以支付服务费时，自动续费可能会失败，您的订阅将在当前订阅期结束后自动终止。
您选择微信或支付宝渠道享受本服务，视为您同意微信或支付宝渠道发出的扣款指令，并同意微信渠道在不验证您账号和密码的情况下从您的微信账户扣划下一个订阅期的服务费。
开通本自动续费服务后，屏幕套壳会在每个订阅期到期时且自动续费成功后自动为您延长相应的订阅期。因系统原因，订阅期的延长可能会发生延迟，一般会在微信或支付宝扣费完毕后48小时内完成订阅期的延长；您发现在上述期限后订阅期未延长或自动订阅失败的，请联系屏幕套壳人工客服。

## 取消自动续费
对于选择微信自动扣费的服务的用户，如您希望取消自动续费，您可进入微信的“支付”界面，选择右上角的“支付管理”功能，并在“扣费服务”中取消本服务的自动扣费；对于选择支付宝自动扣费服务的用户，如您希望取消自动续费，您可进入支付宝“设置”界面，在“免密支付/自动扣款”中关闭已签约的屏幕套壳自动扣款服务。取消或关闭后，屏幕套壳将不再自动为您续费。您的订阅将在当前订阅期结束后自动终止。
您同意屏幕套壳在试用期（如有）或订阅期满前三天起启动自动续费流程。您应当在订阅期满三天前完成取消操作。如您晚于该日期取消的，屏幕套壳不能保证及时取消自动续费。如您未能及时取消，我们将为您续订下一订阅期服务，并在下一订阅期期满后自动终止订阅。
您选择取消自动续费前，您已委托屏幕套壳自动续费扣款的指令将持续有效。一旦扣款成功，屏幕套壳无法退还，并将为您开通下一个订阅期的服务。

## 其他
屏幕套壳提供的订阅类服务为虚拟商品，一经扣费，非因不可抗力不支持退款。但您可选择取消自动续费，并选择非自动续费方式订阅屏幕套壳服务。
如屏幕套壳根据《服务协议》决定终止您的对屏幕套壳服务的使用，屏幕套壳有权立即终止本协议约定的自动续费服务且无需向您另行通知。
如屏幕套壳决定暂停或终止订阅类服务的，本协议约定自动续费服务也将相应暂停或终止。
本协议自用户选择自动续费订阅方式之日起生效，直至用户终止自动续费订阅为止。
屏幕套壳可能不时地更新本协议条款。您可随时在《服务协议》中查看本协议的最新版本。如您不同意接受修改后的版本，您可选择终止订阅屏幕套壳的自动续费服务。如您继续使用本服务，视为您已接受了修改后的版本。
本协议适用中华人民共和国法律，并排出一切冲突法规则的适用。如出现纠纷，您和屏幕套壳一致同意提交至中国国际经济贸易仲裁委员会(CIETAC) 根据申请仲裁时有效的仲裁规则进行有约束力的仲裁。仲裁费由败诉方承担。